Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Tomándonos de la mano en silencio
mientras las flores caen y los vientos se levantan♪
♪Caídas oscuras como montañas.
Sueños entrelazados♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
♪La luz y la sombra se superponen
a mi nombre a través del tiempo y el espacio♪
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
♪El ritmo de la respiración y los latidos del corazón♪
♪Un encuentro de las almas♪
♪A través de mares y tierras cambiantes,
aún te reconoceré♪
♪Ojos brillantes como cielos iluminados por la luna,
intactos por el polvo mundano♪
♪Las miradas sonrientes escriben la eternidad♪
=El enamoramiento=
Episodio 4
(Escape por los pelos en el acantilado)
(Lady Tea, NPC del juego)
¿Con ropa de hombre?
Todo es por culpa de
Sus reglas absurdas prohíben
a las mujeres hacer negocios.
No tuve elección.
Te queda bastante elegante.
Dime.
¿Qué debo hacer a continuación?
¿Qué debes hacer?
Solo ayuda a Li Zixuan
al ganar el título de Mejor Té
y acercarme a él.
Luego podrás regresar.
¿Acercarse?
Esperar.
¿Quieres decir que necesitamos dormir juntos?
Date prisa y hazlo.
¡Dormir juntos!
Encontraré una manera de hacerlo.
Señora.
Dama.
¿No está contigo el joven maestro?
No.
Se fue con un cultivador de té.
para probar el té en Fairy Cliff.
¿Acantilado de hadas?
Allí no hay montañas de té.
¿No hay montañas de té allí?
Así es.
Señora.
¿Tu plantación de té está en Fairy Cliff?
Sí, señor Li.
Justo adelante.
Por aquí.
Esto no parece una plantación de té.
Por supuesto que aquí no hay
ninguna plantación de té.
Señor Li.
Lo siento.
Alguien me acaba de encomendar algo.
Tomando dinero
y resolver problemas.
En el inframundo,
No me culpes.
¡Li Zixuan!
Se acabó.
Por todas partes.
¡Li Zixuan! ¡Li Zixuan!
¡Li Zixuan!
Sin ti,
¿Cómo puedo crear el Top Tea?
Xiaotang.
♪Los años pasan silenciosamente♪
♪El largo río se curva
a través de las vidas, vívido como nuevo♪
♪Pintando reinos, nubes en la palma,
mis pinceladas para ti♪
Cuando Zixuan alcanzó la mayoría de edad,
Se cayó de un acantilado
mientras recogía hojas de té.
(Forense, NPC del juego)
Wei Xiaotang
Fue el salvador de blanco.
Pero el destino hizo que sus caminos se cruzaran.
sin su conocimiento.
Destino
Es la cosa más maravillosa
de este mundo.
♪A través de ríos estrellados,
persigo sueños lejanos♪
♪Brazos abiertos,
cayendo a través del cielo y la tierra♪
¿Por qué viniste por mí?
Tenía miedo de que pudieras morir.
¿Te preocupas por mí?
Por supuesto.
Si mueres,
¿Cómo puedo crear el Top Tea?
¿Cómo te diste cuenta?
¿Ese cultivador de té era sospechoso?
Los tallos del té son jugosos.
pero astringente.
La exposición a largo plazo hace que
los dedos agrietados
y se oscurece.
Cuando Zhang San se inclinó ante mí,
Sus dedos estaban limpios.
Así que lo supe
Él no era un cultivador de té.
Entonces ¿por qué ir con él?
¿Y si vieras a través de su acto?
Tu empleador te envió a matarme.
para aprovechar el té que he adquirido.
Pero si muero,
La oficina del condado
rastreará las compras de té.
y sigue el rastro
Directamente al cerebro.
Adivina.
¿Su empleador?
¿Usarte como chivo expiatorio?
¿Cuánto te paga tu empleador?
Lo duplicaré.
Solo regresa y díselo
que estoy muerto
Luego recibirás el pago tres veces.
Suficiente para vivir cómodamente.
¿No es así?
¿Por qué debería confiar en ti?
¿Suficiente?
Dime ¿quién es tu empleador?
Inicialmente planeé
mantener un perfil bajo por un tiempo.
y confrontar al Sr. Wang
Cuando vino a recoger té.
Pero incluso si testificas contra él,
Todavía podría negarlo todo.
En el mejor de los casos, ganaríamos.
pequeño apalancamiento en los negocios.
Pero como ya has puesto la trampa,
Ampliemos aún más el esquema.
¿Cómo debemos hacerlo?
Ahora tenemos traidores internos
y enemigos externos.
No podemos distinguir entre amigos y enemigos.
Caos en la familia Li
Mostrará los verdaderos colores de cada uno.
Entonces atraeremos a los traidores.
y capturarlos de un solo golpe.
¿Por qué le gustarías a una mujer joven?
¿Desarrollar estrategias tan astutas?
¿Tu vida pasada involucró?
¿Constantes maquinaciones?
La verdadera sinceridad entre las personas
Es el tesoro más raro.
Todo en este mundo
es una transacción.
Esa es una verdad eterna.
¿Esto hace?
¿Esto también se aplica a nosotros?
Obviamente.
(Mansión Li)
Maestro, en la Mansión Li
se está celebrando un funeral.
¿Qué pasa con las casas de té?
La noticia ya se ha difundido.
Al final del día,
La muerte del jefe de la familia Li
Será conocido en toda la ciudad de Haiqing.
(Prisionero)
(Placa conmemorativa de Li Zixuan)
La letra roja está colgando,
Ahora se agrava por un nuevo dolor.
Mis deberes filiales siguen sin cumplirse,
Así que no puedo unirme a ti en la muerte.
¡Xuan! Fue solo un viaje para recoger té.
¿Cómo se llegó a esta separación?
El dolor de enterrar a mi hijo.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
(Li Zimo, segundo hijo de la familia Li)
Madre, no llores.
Dañará tu salud.
Zixuan.
No te preocupes.
Viviré bien.
Yo cumpliré
tus deseos inacabados
y proteger su negocio familiar.
¡Zixuan!
No dejaste herederos,
para que puedas confiar el negocio familiar
¡A Zimo!
¡Vete en paz!
Zixuan.
Xuan.
Madre, no puedo.
¿Escuchaste lo que dijeron?
¡Xuan!
¿Lo oíste?
- ¡Xuan!
- ¡Vete en paz!
Zixuan.
(Funeral, Placa conmemorativa de Li Zixuan)
De rodillas todo el día
me agotó
Ya casi se han ido. Salgan.
¿Lo empujaste tú mismo?
Tengo hambre.
¿Hambriento?
Fácil de arreglar.
Aquí.
Yo también tengo hambre.
¿Debemos comer las ofrendas?
¿Por qué no?
Están pensados ​​para ti. Pruébalos.
¿Dulce?
¿Escuchaste
las palabras de la segunda concubina hoy?
Gente
revelar su verdadera naturaleza
Sólo cuando estás en crisis.
Tu hermano necio
heredará todo.
Después de todos estos años en este hogar,
Yo sé lo que ella está pensando mejor.
No sólo segunda concubina.
Esto es sólo el comienzo.
Mañana,
Puedes saberlo.
El verdadero espectáculo se desarrollará.
Gran espectáculo.
Tengo sed.
Eres un cadáver
con demasiadas exigencias.
Agradece que recibas ofrendas.
Me arrodillé y lloré todo el día.
¡Qué agotado!
No comer ni beber.
No me quejo,
¿Y ahora te quejas?
I...
No me gustan las manzanas.
Levantarse.
Corre por ahí.
Déjame quedarme dentro un rato.
¿Oh?
¿Qué?
He estado arrodillado todo el día.
Estoy agotado.
¿Ya basta de comer esa manzana?
Lo volveré a poner.
Acuéstate para que pueda entrar.
Muévete hasta el borde.
¿O de qué otra manera puedo entrar?
Siéntate. Recuéstate.
Muévete un poco más.
Bien, un poquito más allá.
¿Bueno?
Bien. Quédate así.
En este momento realmente quiero a alguien
para darme un masaje de cuerpo completo.
Mi cara...
Bueno.
Cierra la tapa. La luz me está cegando.
¿Te llegó un ataúd demasiado pequeño?
Este ataúd está destinado a una sola persona.
Girarme hacia un lado para poder acostarme.
¿Alguna vez has visto
un cadáver tendido de lado?
Los cadáveres no comen manzanas.
Muévete allí.
Sólo un poquito.
No puedo moverme más.
Deja de apretar.
Me estás tirando del pelo.
Deja de dar vueltas.
Atraerás a la gente.
¿Qué pasa si alguien viene?
Los arrastraremos aquí
para que duerman con nosotros.
Indignante.
¿Qué quisiste decir con "masaje"?
Sólo un masaje.
(Mansión Li)
Madre, te digo la verdad.
Vi a mi hermano y a su esposa comiendo.
¡Ya basta de tonterías!
¡Luego incluso la llevó al ataúd!
¿Qué?
¡Que alguien abra ese ataúd!
¿Quién es este?
(Oh no, me quedé dormido.)
¿Qué estás haciendo, Wei Xiaotang?
Cien años de karma
unen a dos.
Este...
Miel,
¡Déjame seguirte en la muerte!
¡Tú! ¡Sácala de ahí!
¡Madre!
Los comerciantes de té están aquí.
exigiendo el té que habían pedido.
¡Vaya a mirar inmediatamente!